Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Kemungkinan di dalam yang mustahil♪
♪Masih bersembunyi di alam semesta selari♪
♪Saya tidak mempunyai bakat untuk kebahagiaan♪
♪Saya hanya boleh mengakuinya♪
♪Mesti ada
kemungkinan dalam imaginasi saya♪
♪Itu akan menghancurkan
semua kemustahilan menjadi debu♪
♪Walaupun mereka mengejek khayalan
dan kelambatan saya♪
♪Kebodohan saya♪
=Sniper Butterfly=
(Diadaptasi daripada Novel Jinjiang
"Sniper Butterfly" oleh pengarang Qibaosu)
=Episod 2=
Setiausaha Cheng.
Cik Cen, maaf
sebab ganggu awak awal-awal.
Macam ni lah.
Pagi ini, apabila saya datang,
saya mendapati Li Wu di pintu,
berjaga sepanjang malam.
Dia kata kunci rosak.
Saya fikir saya akan membiarkan dia
makan sebelum pergi.
Tetapi selepas saya pulang dari kantin,
Saya sedar kanak-kanak itu telah tiada.
Saya bertanya sekeliling dan mendapat tahu
bapa saudaranya telah datang
dan membawanya pergi.
Mengatakan dia akan membawanya
bekerja di lombong hari ini.
Saya rasa sekarang,
dia sudah dalam perjalanan.
Tunggu saya sekejap.
(Kimia)
Hari ini anda mesti pergi ke kilang!
Pergi!
- Biarkan Wu pergi ke sekolah.
- Pergi!
Semua wang yang dia peroleh pergi kepada anda!
apa yang awak nak?
- Mahu pukul saya, ya?
- Wu, lepaskan! Wu!
Li Wu!
awak cakap apa?
Saya berkata saya mahu mengambil Li Wu
untuk belajar di Yi City.
Biarkan dia pergi ke kolej.
kenapa?
Awak bawa dia pergi sesuka hati?
berapa banyak?
Awak beritahu saya.
Adakah ini tentang wang?
Anda telah bercakap tentang wang
selama ini, bukan?
Pendidikan kepada anda
tidak bernilai.
Tetapi bagi Li Wu,
ia adalah satu-satunya
peluang untuk mengubah nasibnya.
Dia seorang pelajar yang baik
ayah saya bercucuk tanam.
Saya tidak boleh biarkan dia hancur.
Apakah yang anda maksudkan dengan hancur?
Jika saya tidak membawa dia masuk,
dia akan mati kelaparan.
Anda orang bandar
mempunyai sikap seperti ini.
Anda fikir mempunyai wang
izinkan awak datang ke rumah saya
dan membawa seseorang pergi?
awak buat apa? Sesat!
Bukan apa.
Ke tepi.
Jika saya benar-benar mahu mengambilnya,
Saya tidak akan berada di sini bercakap dengan awak.
Saya sudah menghubungi peguam
yang akan melalui
kontrak sebelumnya
dan menjelaskan segala-galanya.
Saya mengambil baki wang
dari kad bank juga.
tunggu...
Peguam juga akan berbincang dengan anda
berapa banyak yang telah anda ambil secara haram
daripada aset yang bukan milik anda.
Memaksa anak tercicir,
menafikan kehendak undang-undang orang asli,
melanggar undang-undang.
Jika perlu,
pihak polis
boleh terlibat.
Awak cuba menakutkan saya?
Saya tak tahu apa yang awak rancang nak buat pada saya.
30,000 yuan.
Saya akan memberikannya kepada anda sekali gus
sebagai wang sokongan tahun ini.
Saya tidak akan mengejar wang
dari kad itu lagi.
30,000 yuan pasti tidak mencukupi.
Saya perlukan 50,000 yuan
untuk mengubahsuai rumah.
Mengapa anda menggunakan telefon anda?
Mencari peguam atau polis.
Pilih satu.
Baiklah, baiklah.
30,000 yuan tidak mengapa.
Seperti yang anda katakan.
Beri saya nombor kad.
Setiausaha Cheng,
sila hubungi pegawai kampung
untuk menyaksikan ini.
Li Wu,
pergi kemas barang awak.
Keluarkan kad bank saya.
(Kimia, Cina, Fizik)
Saya belum berkesempatan
untuk bertanyakan pendapat anda.
Saya secara rasmi bertanya kepada anda sekarang
untuk membawa anda pulang ke Yi City.
Adakah anda sanggup
Saya akan bayar awak balik.
Baiklah.
Adakah ia termasuk minat?
berapa banyak?
Saya hanya bergurau.
Anda boleh membayar saya kembali
dengan keputusan peperiksaan kemasukan kolej anda.
Letakkan barang anda.
Wu.
Cepat pergi.
Sebaik sahaja anda pergi, jangan kembali.
Bolehkah saya pergi ke satu tempat lagi?
Teruskan.
Saya akan tunggu di sini.
Li Wu.
Tinggalkan barang anda di sini.
(Kubur Bapa)
Li Wu.
Kenapa awak tidak pergi ke sekolah
beberapa hari lepas ini?
Saya boleh belajar di rumah juga.
Jika semua orang boleh melakukannya
sendiri melalui pembelajaran kendiri,
maka mengapa pergi ke sekolah?
Anda perlu belajar dengan baik,
belajar ilmu,
dan keluar.
Jangan jadi seperti saya,
terperangkap di sini di pergunungan.
(Kubur Bapa)
Kenapa awak tidak masuk ke dalam kereta?
Saya tidak menguncinya.
Berapa lama saya tertidur?
Berapa lama awak berdiri di sini?
saya...
Adakah anda gila?
Kenapa awak tak kejutkan saya?
Masuk dalam kereta.
awak buat apa?
Kasut saya berlumpur.
Milik saya juga.
Kereta sudah kotor.
Kita boleh basuh kereta esok.
Masuk dalam kereta.
Lap ia.
Dahi awak ada sedikit kotoran.
Nah...
terima kasih.
Adakah anda lapar? Ingin makan sesuatu?
saya...
Saya tidak lapar.
saya lapar.
Makan kemudian.
Hei, ibu.
Kenapa awak masih terjaga lewat sangat?
Saya tidak boleh tidur.
apa salahnya
Saya pergi ke tempat awak hari ini.
Kenapa awak tidak memberitahu saya terlebih dahulu?
Adakah anda telah tinggal berasingan
daripada Wu Fu?
Mustahil.
Wu Fu berkata begitu?
Adakah saya memerlukan orang lain untuk memberitahu saya?
Saya boleh beritahu
jika anda tinggal di sana atau tidak.
Tiada jejak kehidupan.
Tiada satu pun
perkara yang biasa anda gunakan.
Dan saya boleh lihat
bahawa anda telah berpindah
bukan untuk sehari dua sahaja.
Ini kerana ini
bahawa saya berpusing dan tidak boleh tidur.
Saya akan bercerai.
Kenapa kali ini?
Cuma tak boleh terus macam ni.
Awak selalu cakap dalam keadaan marah.
Perceraian, perceraian, perceraian, dan perceraian.
Saya telah mendengar anda berkata begitu
beberapa kali sudah.
Kali ini dia pula.
Wu Fu menyebutnya?
Mengapa dia membawanya?
Apa yang memberinya hak?
Hei.
Cakap, awak kat mana?
Saya baru pulang dari Kampung Yunfeng.
Yunfeng?
Kenapa awak pergi ke Yunfeng?
Berikan telefon kepada ayah.
perasaan.
Apa yang berlaku?
Ayah, saya nak tanya awak sesuatu.
Adakah anda tahu
Encik Qi dari Sekolah Menengah Yi City?
Yang dari Sekolah Menengah Yi City dulu.
Dia adalah ketua bahagian matematik.
Dia sepatutnya bekerja di Yingcai sekarang.
ya. Adakah anda mencari dia
untuk sesuatu?
Ia mengenai anak yang anda taja
di Yunfeng.
Kerana beberapa masalah di rumah,
dia terlepas peperiksaan masuk kolej.
Jadi saya mahu
untuk berunding dengan Encik Qi
kira-kira berulang setahun.
Sebenarnya, keadaannya
agak rumit.
Saya sudah bawa anak balik.
Saya nak dia sambung belajar
di Bandar Yi.
Jadi saya ingin menghubungi Encik Qi...
awak cakap apa?
Siapa yang awak bawa balik?
Li Wu.
Awak bawa Li Wu balik?
perasaan.
Adakah anda gila?
Perkara yang begitu besar,
awak dan saya, dan ayah awak...
Adakah kita membincangkannya bersama?
Adakah anda membincangkannya dengan Wu Fu?
Anda berada di tengah-tengah perceraian,
dan anda masih mempunyai masa untuk bimbang
tentang perkara ini?
Kemudian jika saya tidak, siapa lagi?
Wu Fu tidak mahu.
Adakah anda dan ayah saya perlu menjaganya?
Kanak-kanak itu memanggil.
Jika saya tidak masuk,
biarkan sahaja dia menjaga dirinya?
Anda masih mempunyai masa untuk menguruskan orang lain.
Jaga diri dulu.
Kenapa saya tidak menjaga diri saya?
saya sihat.
Dan kanak-kanak ini tidak
yang sepatutnya anda
taja ketika itu?
kalau bukan awak,
kenapa saya memandu sepanjang malam
untuk kembali?
Ketika itu,
awak dan Wu Fu
menyuruh kami tidak pergi.
Kamu berdua pergi uruskannya.
Ketika itu,
siapa yang berkeras mahu berkahwin dengan Wu Fu?
Adakah anda?
Dan sekarang,
awak salahkan ayah awak dan saya.
Awak sudah berpisah.
Anda menyimpannya daripada ibu bapa anda.
Walaupun kita mahu,
kami tidak boleh campur tangan.
Betul.
Ini semua salah saya.
awak tak salah.
Saya hanya sengaja, okay?
Anyway, dah bawak balik anak tu.
Tak perlu risau. Saya akan uruskannya!
Hei.
Saya cuma boleh bawa awak ke rumah saya dulu.
Rumah saya tidaklah besar,
tetapi ada dua bilik.
Awak boleh tinggal di bilik tetamu buat masa ini.
Okay.
Kenapa awak di luar sana?
Masuklah.
Bila dah tukar, masuk.
Saya akan cuci muka saya.
Anda boleh duduk di mana-mana.
Kenapa awak hanya berdiri di sana?
Duduk.
Teruskan.
Anda boleh meletakkan bagasi anda di sini.
Saya masak semalam, harap awak tak kisah.
Terima kasih.
Hantaran awak.
Sedap betul ayam goreng ni.
Anda boleh mula makan.
Li Wu.
Awak dalam sains, kan?
Buku teks untuk sekolah menengah daerah
dan di sini
sepatutnya sama.
Lagipun,
mereka dari wilayah yang sama.
Buku teks pun sama.
Saya akan cari cara
untuk melihat sama ada saya boleh mendapatkan anda
ke sekolah terbaik untuk mengulang tahun ini.
Persekitaran pembelajaran akan menjadi lebih baik.
Ini hanya cadangan saya.
Anda tidak perlu berasa tertekan.
Fikiran anda sendiri
adalah yang paling penting.
Sebenarnya,
dapat ke sekolah
pun dah bagus.
Pergi ke sekolah
bukan sekadar menghadiri kelas.
Ini tentang cara belajar, apa yang perlu dipelajari,
dan kenapa perlu belajar.
Saya harap awak ada
harapan yang tinggi untuk diri sendiri.
Tetapkan matlamat untuk diri sendiri.
Saya bawa awak balik
bukan untuk apa-apa.
Terdapat syarat untuk anda.
Sekurang-kurangnya masuk ke universiti 211.
Bolehkah anda melakukannya?
makan.
Dalam perjalanan pulang hari ini,
semasa panggilan telefon itu,
Saya sedikit emosi
kerana hujah.
Saya berkata beberapa perkataan yang kasar,
tetapi tidak ditujukan kepada anda.
Saya harap awak tidak ambil hati.
Okay.
Saya tidak akan.
Li Wu, awak sembilan belas, kan?
Kemudian panggil saya kakak sahaja mulai sekarang.
Jangan panggil saya?
Kakak.
makan.
Ini bilik awak.
Cadar, bantal
dan selimut semua ada di atas katil.
Anda boleh menyediakannya sendiri kemudian.
Almari pakaian dan laci kosong.
Anda boleh menggunakannya secara bebas.
♪Adegan semalam♪
Beg pakaian ini
adalah dari semasa saya memindahkan
dan menyimpan beberapa barangan.
Saya akan membersihkannya tidak lama lagi.
♪Bintang mengiringi malam♪
Itu sepatutnya mengenainya.
Jika anda memerlukan apa-apa,
beritahu saya.
Saya akan tunjukkan bilik air.
Peralatan mandian ada di dalam kabinet.
Air panas di sebelah kiri.
Air sejuk di sebelah kanan.
Anda boleh menyesuaikannya sendiri.
♪Saya sudah biasa menikmati malam yang baik♪
♪Ketakutan hidup terlalu singkat♪
Bilik saya ada bilik air.
Yang di luar ini adalah untuk anda.
♪Apa yang perlu saya lakukan♪
Jangan berasa malu.
Setelah prosedur sekolah selesai,
ia tidak akan menjadi masalah.
Lepas tu bongkar dulu.
♪Angin seolah-olah telah jatuh♪
♪Bunga mekar dengan wajah tersenyum♪
♪Rama-rama berlama-lama♪
♪Sangat romantik♪
♪Tanpa perasan♪
♪Saya dapati di mana degupan jantung saya bermula♪
♪Ia bermula lama dahulu♪
♪Maaf, saya lambat sampai♪
♪Laluan ke masa depan♪
♪Berpusing-pusing♪
♪Hati mengekalkan rasa arah♪
♪Biarkan cinta berputar dengan bebas♪
♪Mungkin kadangkala kita akan terpisah♪
♪Ingat untuk pulang tepat pada masanya♪
♪Saya membuat makan malam kegemaran awak♪
(Chun Chang:
Apa yang berlaku dengan Wu Fu?)
(Adakah anda telah membuat keputusan untuk bercerai?
Berapa lama sejak anda keguguran? Bajingan ini!)
(Ke mana anda pergi?
Mesej saya apabila anda boleh.)
(Baru nampak.)
(Sangat penat.)
(Saya pergi ke Yunfeng,)
(dan membawa kanak-kanak itu kembali.)
Hei.
awak hebat.
Anda membawa pulang seorang kanak-kanak dari Yunfeng.
Anda tidak melakukannya untuk kembali
ke Wu Fu, bukan?
Jangan sebut.
Saya hanya tidak boleh mengambil
Sikap acuh tak acuh Wu Fu.
Terasa sejuk sekali.
Saya menjadi panas
dan bertindak secara impulsif.
Jadi apa sekarang?
Saya pada asalnya merancang
untuk menghantarnya kepada ibu bapa saya.
Tetapi kerana Wu Fu,
Saya bertengkar dengan ibu saya.
Saya juga mengatakan beberapa perkataan yang kasar,
jadi saya tidak dapat menghantarnya kepada mereka.
Kemudian...
Biarkan dia tinggal di tempat anda
selama dua hari dahulu.
Sekolah bermula dalam beberapa hari.
Adakah itu bermakna dia boleh tinggal di kampus?
Chang.
Saya tidak akan memberitahu anda sekarang.
ibu saya ada di sini.
Chang.
Saya akan pergi esok.
Tengok.
Ini Yang Hao.
Pergi jumpa dia.
Awak datang kepada saya
hanya untuk perkara ini, bukan?
ya.
Hanya perkara ini.
awak...
Kenapa awak tak keringkan badan?
Sebab baru lepas mandi.
Ini disediakan untuk anda.
Keringkan dengan cepat.
Saya meletakkan ubat perut di atas meja.
Ambil sebelum tidur.
Okay.
Pagi.
Pagi, Kakak.
Adakah anda makan ubat semalam?
ya.
Adakah perut anda masih sakit?
Tidak.
Anda tidak perlu memaksa diri
untuk makan jika anda tidak boleh.
Anda boleh beritahu saya.
Tidak, ia...
saya...
Saya makan terlalu banyak semalam.
Ini, ambil ini dahulu.
Saya lupa nak beritahu awak semalam.
Ini adalah katil sofa.
Tidak tahu bagaimana anda
tidur semalam.
ini...
Bantu tarik keluar bersama-sama.
Letakkan helaian dahulu.
Sediakan bubur
untuk mengalas perut dulu.
Kakak.
Sebenarnya,
Saya boleh membuat sarapan pagi.
Adakah anda sering memasak?
Baiklah.
Bagaimanapun, semuanya ada di rumah.
Jika anda memerlukan apa-apa,
beritahu saya.
Okay.
Di sini.
mata awak cantik.
Diwarisi daripada ibu anda?
Lepas tu mak awak mesti cantik sangat.
Sebenarnya saya tak berapa ingat.
Juga tiada foto
ibu saya di rumah.
Maaf.
Saya hanya bertanya secara bersahaja.
tak apa.
Tiada masalah.
Li Wu.
Mulai sekarang, tidak mengapa
apa kesukaran yang anda hadapi,
awak boleh beritahu saya,
sama seperti keluarga.
Tetapi saya akan pulangkan wang itu kepada awak.
Jangan risau tentang wang buat masa ini.
Fokus belajar dulu.
Anda boleh mendapatkan wang kemudian.
Saya masih kurang selera makan.
Saya nak beli buah.
Adakah anda mahu apa-apa?
Saya tidak perlukan apa-apa.
Okay.
Kemudian saya akan beli secara rawak sahaja.
Hello.
Adakah anda memerlukan makanan tambahan?
nak makan apa?
Anda sudah tahu.
Tolong satu salad kacang.
Dan tambah satu hidangan
kentang lecek Snow Mountain.
Okay.
tunggu.
Batalkan pesanan sebelumnya.
Tukar kepada ribeye yang dipotong tebal
dan cendawan cuka hitam.
Okay, sila tunggu.
Terus bercakap.
Mengapa apabila saya datang,
kamu semua berhenti bercakap?
Kami hanya bercakap
tentang rancangan projek.
perasaan.
Adakah anda sedang bercuti?
Saya ingin tahu, semasa saya pergi
ke syarikat awak sebentar tadi,
kenapa saya tak nampak awak?
Saya juga ingin tahu mengapa hari ini semasa makan tengah hari,
itu hanya kamu berdua?
Mana orang lain?
Mereka...
Kenapa awak jadi sarkastik?
Katakan apa sahaja yang anda mahu.
Ini sungguh membosankan.
Saya hanya mahu makan.
Okay.
Lepas tu jom makan.
Cuba ini.
Makan dengan betul.
makan.
Encik Wu,
Saya akan layan diri saya.
Tak perlu susahkan awak.
Anda hanya fokus pada pelanggan.
Kerja saya tidak memerlukan campur tangan anda.
Kalau awak cakap tadi,
kita tidak akan mempunyai
berkembang dalam syarikat yang sama.
Saya ada mesyuarat petang ini.
Kamu berdua boleh berbincang dulu.
Saya tiba-tiba tidak mahu makan.
Anda mempunyai selera makan yang baik,
jadi makan semua.
♪Light mengisytiharkan hari yang baharu♪
♪Adegan semalam♪
♪Mula ulang lagi♪
♪Mengucapkan selamat pagi♪
♪Bintang mengiringi malam♪
♪Masa tanpa tidur yang tidak terkira♪
♪ "selamat malam" awak♪
♪Meredakan semua kegelisahan saya♪
♪Angin seolah-olah telah jatuh♪
♪Bunga mekar dengan wajah tersenyum♪
♪Rama-rama berlama-lama♪
♪Sangat romantik♪
♪Tanpa perasan♪
♪Saya dapati di mana degupan jantung saya bermula♪
♪Ia bermula lama dahulu♪
♪Maaf saya lambat sampai♪
♪Saya sudah biasa menerima
ucapan pagi awak♪
♪Memusingkan semua kesusahan♪
♪Ke dalam perkara yang paling mudah♪
♪Saya sudah biasa menikmati malam yang baik♪
♪Ketakutan hidup terlalu singkat♪
♪Hilang dalam sekelip mata♪
♪Apa yang perlu saya lakukan♪
♪Menyayangi setiap selamat pagi
dan selamat malam bersama anda♪
♪Menulis hari-hari kita♪
♪Menjadi detik-detik biasa kecil yang hebat♪
♪Mungkin kadangkala kita akan terpisah♪
♪Ingat untuk pulang tepat pada masanya♪
♪Saya buat kegemaran awak♪
♪Makan malam♪